sobre o teste 1

primeiramente ele cria uma matriz 5x5 e colocamos o valor como '2' nelas.
após isso, criamos uma "matriz_maior" que seria para selecionar tal matriz(como por exemplo no codigo, selecionamos a [0][2] e a [2][1]) para mudar o valor.
depois criamos uma matriz_menor de 3x3 e colocamos os valores como '1'

ficará assim depois:

[2 2 9 2 2]     [1 1 1]
[2 2 2 2 2]  &  [1 1 1]
[2 5 2 2 2]     [1 1 1]

ai, criamos a matriz_resultado que será preenchida por zeros, depois as matrizes terão uma "redução" de tamanho por conta do 'matriz_maior.size(0)-2'. o que esse código quer dizer? a matriz no começo era 5x5, e com esse código nós iremos pegar a matriz_maior e diminuir '2' dimensões, então, de certa forma estamos criando uma segunda matriz que seria 3x3.

sobre o teste 2

usamos praticamente o mesmo código do teste 1, porém nesse transformamos a imagem em tons de cinza e depois passamos por um tensor.

sobre o teste 3

mesmo código, apenas adicionamos o tratamento de imagem para que não fique muito branco a imagem.

sobre o teste 4

transformamos em função (a parte de convolução) e em um código só ele cria todas as imagens (cinza, suavizada, branco) todas que nós fizemos nos ultimos 3 códigos.

sobre o teste 5

